Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Nadien Kirisame Nick 'OuterCrow' Jameson Pasha Paul Mills Peter Schwartz Richard D. Newman Rick Maher Rickard Johansson Robert Loper Robert Stehwien Robert W Erlbacher III Roderick B. Smith Rodney Allen Stanton III Russ Bullock Sam Halwa Sascha "derTourist" von Hoff Sean Madrazo Sean O'Finan Sondre Øverås Stephen "Quantumboost" Smith Steven Carstensen Suraj Peiris Sylvain Giraud The Dire Radiant Thomas G. Treptow Tim Carl Torbin S. Pace Visa Toivonen Wayne F Newton Will Lassen Will W. Woofer Yakaru Dezaki
zh: 纳迪安奇瑞萨姆 你可'乌鸦'贾米森 帕纱 保罗米尔斯 皮特施沃茨 理查德D.纽曼 里奇马尔 理查德乔纳森 罗伯特洛皮尔 罗伯特斯图维恩 罗伯特W厄尔巴切三世 罗德里克B.史密斯 罗德尼艾伦 斯坦顿三世 拉斯布拉克 山姆霍尔 萨沙"图尔里斯特"冯霍夫 肖恩马德拉左 肖恩奥芬南 撒德利Ø弗拉斯 史蒂芬"量子加速"史密斯 史蒂文擦斯特森 苏拉佩雷斯 希尔文吉拉德 可怕的拉迪安特 托马斯G.特莱佩托 蒂姆卡尔 托宾S.佩斯 比萨托伊冯恩 韦恩F牛顿 威尔拉森 威尔W. 胡佛 雅库鲁德扎克 Na4di2an1 Qi2rui4sa4mu3 Ni3ke3 'Wu1Ya1' Gu3mi3sen1 Pa4sha1 Bao3luo2 Mi3er3si1 Pi2te4 Shi1wo4ci2 Li3cha2de2 D. Niu3man4 Li3ji1 Ma3er3 Li3cha2de2 Qiao2na4sen1 Luo2bo2te4 Luo4pi2er3 Luo2bo2te4 Si1tu2wei2en1 Luo2bo2te4 W E4er3ba1qie1 san1shi4 Luo2de2li3ke4 Bi1. Shi3mi4si1 Luo2de2ni2 Ai4lun2 Si1tan3dun4 san1shi4 La1si1 Bu4la1ke4 Shan1mu3 Huo4er3 Sa4sha1 "Tu2er3li3Si1te4" ping2 Huo4fu1 Xiao1en1 Ma3de2la1zuo3 Xiao1en1 Ao4Fen1nan2 Sa1de2li4 Øfu2la1Si1 Shi3di4fen1"Liang4zi3 Jia1su4"Shi3mi4si1 Shi3di4wen2 Ca1si1te4sen1 Su1la1 Pei4lei2si1 Xi1er3wen2 Ji2la1de2 Ke3pa4 de5 La1di2an1te4 Tuo1ma3si1 G. Te4lai2pei4tuo1 Di4mu3 Ka3er3 Tuo1bin1 S. Pei4si1 Bi3sa4 Tuo1yi1ping2en1 Wei2en1 F Niu2dun4 Wei1er3 La1sen1 Wei1er3 W. Hu2fo2 Ya3Ku4lu3 De2zha1ke4

source: *** sputter *** ... spike baby... spike baby... *** sputter ***
zh: *** 含糊不清 *** ……扎人的孩子……扎人的孩子…… *** 含糊不清 *** *** han2hu2bu4qing1 *** …… zha1 ren2 de5 hai2zi5 …… zha1 ren2 de5 hai2zi5 …… *** han2hu2bu4qing1 * * *

source: $+(l.sir), you haven't paid to go upstairs. Is there something I can do for you?
zh: $+(l.sir)，要去楼上的话你还没有付钱。有什么我能帮你的吗？ $+(l.sir)，yao1 qu4 lou2shang4 de5hua4 ni3 hai2 mei2you3 fu4qian2。you3 shen2me5 wo3 neng2 bang1 ni3 de5 ma3？

source: Are all cops on the take as happy as you?
zh: 是不是所有的警察都和你一样成天嘻嘻哈哈？shi4bu4shi4 suo3you3 de5 jing3cha2 dou1 he2 ni3 yi1yang4 cheng2tian1 xi1 xi1 ha1 ha1？

source: I appreciate this about you. Street talk is that you are a dangerous individual. What can I do for you, Dangerous Individual?
zh: 我很欣赏你这点。街头传言你是个危险的人物。我可以为你做什么，危险的人？wo3 hen3 xin1shang3 ni3 zhe4 dian3。jie1tou2 chuan2yan2 ni3 shi4 ge4 wei1xian3 de5 ren2wu4。wo3 ke3yi3 wei2 ni3 zuo4 shen2me5，wei1xian3 de5 ren2？

source: I hear that, omae. I might have something for you, if you got the nuyen.
zh: 我听到了。如果你有钱的话，我这倒是有东西想让你看看。wo3 ting1dao4 le5。ru2guo3 ni3 you3qian2 de5hua4，wo3 zhe4 dao3 shi4 you3 dong1xi1 xiang3 rang4 ni3 kan4kan5。

source: If any one asks, you saw me in there, okay?
zh: 如果有人问的话，你说我在这里，好么？ru2guo3 you3ren2 wen4 de5hua4，ni3 shuo1 wo3 zai4 zhe4li3，hao3 ma2？

source: You were an asshole upstairs, but I’ll give you another shot down here.
zh: 你曾经就是混蛋，但是我会在这里再次搞垮你。ni3 ceng2jing1 jiu4shi4 hun2dan4，dan4shi4 wo3 hui4 zai4 zhe4li3 zai4ci4 gao3 kua3 ni3。

source: … and after we broke up the ritual, $(l.name) chased Jessica into a small chamber where she was cornered by a couple of buggers. Guess they weren’t impressed with her performance. They were about to eat her.
zh: …在我们破坏仪式之后，$(l.name)追着杰希卡进入了一个小房间，在那里，她被一群家伙逼在角落。能猜到，他们对她的表现不会有什么感觉，只是想吃了她。 … zai4 wo3men5 po4huai4 yi2shi4 zhi1hou4，$(l.name) dui1 zhao1 Jie2xi1ka3 jin4ru4 le5 一 ge4 xiao3 fang2 jian1，zai4 na4li5，ta1 bei4 一 qun2 jia1huo3 bi1 zai4 jiao3luo4。neng2 cai1 dao4，ta1men5 dui4 ta1 de5 biao3xian4 bu4hui4 you3 shen2me5 gan3jue2，zhi3shi4 xiang3 chi1 le5 ta1。

source: "Child suffers from a chronic depression and social anxiety most likely caused by his physical abnormalities. We've seen many cases like this recently, with the outbreak of changeling children being born. With the aberrant physiology we're seeing there is no telling what sort of brain functions are affected. Prescribed a series of sedatives last year that seemed to have no effect. Upping the dosage."
zh: "孩子的慢性抑郁症和社交焦虑症通常是由身体机能异常引起的。最近低能儿大批出生高峰，我们观察了许多此类案例。但我们并不能诊断出这些异常生理的孩子的哪类大脑机能受到了影响。去年指定的一系列镇静剂似乎没有负面影响。加大剂量。" "hai2zi5 de5 man4xing4 yi4yu4zheng4 he2 she4jiao1 jiao1lu:4zheng4 tong1chang2 shi4 you2 shen1ti3 ji1neng2 yi4chang2 yin3qi3 de5。zui4jin4 di1neng2er2 da4pi1 chu1sheng1gao1feng1，wo3men5 guan1cha2 le5 xu3duo1 ci3lei4 an4li4。dan4 wo3men5 bing4 bu4neng2 zhen3duan4 chu1 zhe4xie1 yi4chang2 sheng1li3 de5 hai2zi5 de5 na3 lei4 da4nao3ji1neng2 shou4dao4 le5 ying3xiang3。qu4nian2 zhi3ding4 de5 yi1xi4lie4 zhen4jing4ji4 si4hu1 mei2you3 fu4 mian4 ying3 xiang3。jia1da4 ji4liang4。"

source: "Fredrick, I must have told you a hundred times, the door code is 1915, I don't know why that's so hard to remember." -Stevens"
zh: "弗雷德里克, 我给你说过上百次了，开门的密码是1915，我不知道为啥就四个数字你记起来这么费事？" -史蒂文斯" "Fu2lei2de2li3ke4 , wo3 gei3 ni3 shuo1 guo4 shang3 bai3 ci4 le5，kai1men2 de5 mi4ma3 shi4 1915，wo3 bu4 zhi1dao4 wei4sha2 jiu4 si4 ge4 shu4zi4 ni3 ji4 qi3lai5 zhe4me5 fei4shi4？" - Shi3di4wen2si1"

source: "My business" is that there's been a breach in your security.
zh: "我的目的 " 就是突破你们的安保措施。"wo3 de5 mu4di4 " jiu4shi4 tu1po4 ni3men5 de5 an1bao3 cuo4shi1。

source: "She's drawing power from that... thing!"
zh: "她正在从那个……东西里吸收能量！""ta1 zheng4zai4 cong2 na4ge5 …… dong1xi1 li3 xi1shou1 neng2liang4！"

source: "Silas has overcome significant mental disorders and no longer goes through periods of violent episodes. Latest medications have proven especially effective but I believe that being treated by another elf has significantly impacted his treatment. Unfortunately, my efforts to maintain an emotional boundary with him have proven challenging. He has bonded to me in an unhealthy and frankly an unnerving way. His hero-worship exhibits itself in the form of mimicked speech patterns and adopting my dress. For this reason and for the health of the patient, I am assigning another doctor to his case. I will inform him at his next session."
zh: "Silas已经克服了严重的精神紊乱，并且不在有暴力行为。近期的药物治疗是很有效果的，但我相信另一位精灵也对此次治疗产生了巨大影响。不幸的是，与他保持情感边界非常具有挑战。他以一种不健康并且令人紧张的方式与我交流。他那模仿演讲式的说话方式以及衣着方式反映了其个人崇拜思想。由于此原因以及为病人的健康着想，我现安排另一位医生来接手他。我会在下次见面时通知他。" "Silas yi3jing1 ke4fu2 le5 yan2zhong4 de5 jing1shen2 wen3luan4，bing4qie3 bu4zai4 you3 bao4 li4 hang2 wei2。jin4qi1 de5 yao4wu4 zhi4liao2 shi4 hen3 you3 xiao4guo3de5，dan4 wo3 xiang1xin4 ling4 一 wei4 jing1ling2 ye3 dui4 ci3ci4 zhi4liao2 chan3sheng1 le5 ju4da4 ying3xiang3。bu4xing4 de5 shi4，yu2 ta1 bao3chi2 qing2gan3 bian1jie4fei1chang2 ju4you3 tiao3zhan4。ta1 yi3 yi1zhong3 bu4 jian4kang1 bing4qie3 ling4ren2 jin3zhang1 de5 fang1shi4 yu2 wo3 jiao1liu2。ta1 na3 mo2fang3 yan3jiang3 shi4 de5 shuo1hua4fang1shi4 yi3ji2 yi1zhuo2 fang1shi4 fan3ying4 le5 qi2 ge4ren2chong2bai4 si1xiang3。you2yu2 ci3 yuan2yin1 yi3ji2 wei2 bing4ren2 de5 jian4kang1 zhuo2xiang3，wo3 xian4 an1pai2 ling4 一 wei4 yi1sheng1 lai2 jie1shou3 ta1。wo3 hui4 zai4 xia4ci4 jian4mian4 shi2 tong1zhi1 ta1。"

source: $(l.name)! Can’t you see she’s in pain?
zh: $(l.name)!你没看到她痛苦不堪吗？$(l.name)! ni3 mei2 kan1 dao4 ta1 tong4 ku3 bu4 kan1 ma3？

source: $(l.name)! Still working for the dead man? {{GM}}He chuckles.{{/GM}} As you can see... we've got another Ripper victim on our hands.
zh: $(l.name)！还在给那个死人跑腿？{{GM}}他笑了起来。{{/GM}} 如你所见……我们手头又多了一个开膛手事件的受害者。 $(l.name)！ hai2 zai4 gei3 na4ge5 si3ren2 pao3tui3？{{GM}}ta1 xiao4 le5 qi3 lai2。{{/GM}} ru2 ni3 suo3jian4 …… wo3men5 shou3tou2 you4 duo1 le5 一 ge4 kai1 tang2 shou3 shi4jian4 de5 shou4hai4zhe3。

source: $(l.name), don't attack any of the chip-heads! They don't know what they're doing, and you could hurt Gino.
zh: $(l.name)，别伤到那些使用者！他们不知道他们在做什么，而你可以随意揍吉诺。 $(l.name)，bie2 shang1 dao4 na4xie1 shi3yong4zhe3！ ta1men5 bu4 zhi1dao4 ta1men5 zai4 zuo4 shen2me5，er2 ni3 ke3yi3 sui2yi4 zou4 Ji2nuo4。

source: $(l.name), if we go up there, I'm not leaving until we find Coyote.
zh: $(l.name)，如果我们准要上去了，没有找到凯约提我是不会走的。$(l.name)，ru2guo3 wo3men5 zhun3 yao1 shang4qu4 le5，mei2you3 zhao3dao4 Kai3yue1ti2 wo3 shi4 bu4hui4 zou3 de5。

source: $(l.name), when David gives me the sequence, I'll jack in and help you trace the blood sample back to its source.
zh: $(l.name)，等大卫把序列给我，我会接入数码矩阵然后帮你找到血样的来源。$(l.name)，deng3 Da4wei4 ba3 xu4lie4 gei3 wo3，wo3 hui4 jie1ru4 shu4ma3 ju3zhen4 ran2hou4 bang1 ni3 zhao3dao4 xue4 yang4 de5 lai2yuan2。

source: $(l.sir), please... our livelihoods depend on this market. If you reconsider... it's just down the street.
zh: $(l.sir)，求求你……我们还要靠这些生意活命。如果你改变主意了……市场就在这条街的尽头。 $(l.sir)，qiu2 qiu2 ni3 …… wo3men5 hai2 yao1 kao4 zhe4xie1 sheng1yi4 huo2ming4。ru2guo3 ni3 gai3bian4 zhu3yi5 le5 …… shi4chang3 jiu4 zai4 zhe4 tiao2 jie1 de5jin4tou2。

source: $(s.Name). He's Paco.
zh: $(s.Name)。他是帕科。$(s.Name)。ta1 shi4 Pa4ke1。

source: $(s.name). I represent a man named Sam Watts, and I'm here to look into his murder.
zh: $(s.name)。我的客户叫山姆华兹，我来这里调查他的死因。$(s.name)。wo3 de5 ke4hu4 jiao4 Shan1mu3 Hua2zi1，wo3 lai2 zhe4li3 diao4cha2 ta1 de5 si3yin1。

source: $(s.name). I'm here about Sam Watts.
zh: $(s.name)。我来这里想看下山姆华兹。$(s.name)。wo3 lai2 zhe4li3 xiang3 kan1 xia4Shan1mu3 Hua2zi1。

source: $(s.name). I'm looking into your brother Sam's death.
zh: $(s.name)。我正在调查你哥哥山姆的死因。$(s.name)。wo3 zheng4zai4 diao4cha2 ni3 ge1ge5 Shan1mu3 de5 si3yin1。

source: $+(l.honorific), I am reporting you to the head of maintenance for wasting my time.
zh: $+(l.honorific)，我会把你浪费我时间的事情告诉维修部门的上级。$+(l.honorific)，wo3 hui4 ba3 ni3 lang4fei4 wo3 shi2jian1 de5 shi4qing5 gao4su4 wei2xiu1 bu4men2 de5 shang4ji2。

source: $+(l.name)! Surprised to see you here. Let me guess... Officer Aguirre tipped you off? Suppose you must'a made an impression on him at the Market yesterday. Or your credstick did, at any rate. {{GM}}He chuckles.{{/GM}} Anyway, surprise... we've got another Ripper victim on our hands.
zh: $+(l.name)！老天，我居然能在这里见到你。让我猜猜，阿吉雷警官告诉你这里的？昨天在市场你那表现绝对让他印象深刻，或者说是你的信用磁条让他印象深刻，怎样都好啦。{{GM}}他笑了起来。{{/GM}} 不管怎么说，让人惊讶……我们手头又多一个叫开膛手杀了的人。 $+(l.name)！ lao3tian1，wo3 ju1ran2 neng2 zai4 zhe4li3 jian4dao4 ni3。rang4 wo3 cai1 cai1，A1 ji2 lei2 jing3guan1 gao4su4 ni3 zhe4li3 de5？ zuo2tian1 zai4 shi4chang3 ni3 na3 biao3xian4 jue2dui4 rang4 ta1 yin4xiang4 shen1ke4，huo4 zhe3 shuo1 shi4 ni3 de5 xin4yong4 ci2tiao2 rang4 ta1 yin4xiang4 shen1ke4，zen3yang4 dou1 hao3la1。{{GM}} ta1 xiao4 le5 qi3 lai2。{{/GM}} bu4 guan3 zen3 ma2 shuo1，rang4 ren2 jing1ya4 …… wo3men5 shou3tou2 you4 duo1 一 ge4 jiao4 kai1 tang2 shou3 sha1 le5 de5 ren2。

source: $+(l.sir), my job is to protect the Silver Lady. Do you think I’d be worth anything if I could be bribed that easily?
zh: $+(l.sir)，我的工作就是保护银女士。你认为如果我这么容易被收买的话我的价值何在？ $+(l.sir)，wo3 de5 gong1zuo4 jiu4shi4 bao3hu4 yin2 nu:3shi4。ni3 ren4wei2 ru2guo3 wo3 zhe4me5 rong2yi4 bei4 shou1mai3 de5hua4 wo3 de5 jia4zhi2 he2zai4？

source: $+(l.sir), this is a medical facility. If you're just here to make jokes at our expense, I'll have to ask you to leave.
zh: $+(l.sir)，这里是一家医疗机构。如果您是来这里开玩笑的话，我不得不请您离开。 $+(l.sir)，zhe4li3 shi4 yi1jia1 yi1 liao2 ji1 gou4。ru2guo3 nin2 shi4 lai2 zhe4li3 kai1wan2xiao4 de5hua4，wo3 bu4de2bu4 qing3 nin2 li2kai1。

source: 'Bout time you got here, Paco. Who's your friend?
zh: 你早该来了，帕科。这是你的朋友？ni3 zao3 gai1 lai2 le5，Pa4ke1。zhe4 shi4 ni3 de5 peng2you5？

source: 'Bout time you showed up.
zh: 你出现的时候。ni3 chu1xian4 de5 shi2hou5。

source: *BEEP BEEP BEEP*
zh: *嘀 嘀 嘀** di1 di1 di1 *

source: *bzzzz* Help! Help!
zh: *吱吱* 救命！救命！* zhi1 zhi1 * jiu4ming4！ jiu4ming4！

source: *chirp* ... *chirp*
zh: *叽叽* ... *叽叽** ji1 ji1 * ... * ji1 ji1 *

source: *groan*
zh: *呻吟** shen1yin2 *

source: *mutter*... Alas, that was his fate...*mutter* ...But, he is not the master yet! *mutter* {{GM}}He looks you in the eye, his other conversations on hold.{{/GM}} ... May I show you my magical wares?
zh: ***……那么，那就是他的命运……***……但是，他还没有成为主人！*** {{GM}}他的眼睛盯住了你，仿佛其他对话都停止了。{{/GM}} ……要看看我这里的魔法物品吗？ ***…… na4me5，na3 jiu4shi4 ta1 de5 ming4yun4 …… ***…… dan4shi4，ta1 hai2 mei2you3 cheng2wei2 zhu3ren2！ *** {{GM}}ta1 de5 yan3jing5 ding1zhu4 le5 ni3，fang3fu2 qi2ta1 dui4hua4 dou1 ting2zhi3 le5。{{/GM}} …… yao1 kan4kan5 wo3 zhe4li3 de5 mo2fa3 wu4pin3 ma3？

source: *mutter*... THAT was why I said to use mustard instead of catsup!... *mutter*... Forgive me, Jean. I was a fool... *mutter*{{GM}}He looks you in the eye, his other conversations on hold.{{/GM}} You may peruse my magical wares and see their glory.
zh: ***……所我说要用芥末不要用番茄酱！…… ***……原谅我，杰恩，我就是个笨蛋……*** {{GM}}他的眼睛盯住了你，仿佛其他对话都停止了。{{/GM}} 你也许想寻找一些魔法，见识下它们的魔力吧。 ***…… suo3 wo3 shuo1 yao1 yong4 jie4mo5 bu4yao4 yong4 fan1qie2jiang4！ …… ***…… yuan2liang4 wo3，jie2 en1，wo3 jiu4shi4 ge4 ben4dan4 …… *** {{GM}} ta1 de5 yan3jing5 ding1zhu4 le5 ni3，fang3fu2 qi2ta1 dui4hua4 dou1 ting2zhi3 le5。{{/GM}} ni3 ye3xu3 xiang3 xun2zhao3 yi1xie1 mo2fa3，jian4shi5 xia4 ta1men5 de5 mo2li4 ba1。

source: *sniff*sniff*
zh: *吸气*吸气** xi1qi4 * xi1qi4 *

source: ...or you'll bleed on me? Zipper's gone. Get yourself a new kid.
zh: 不然怎么样，换你在我面前血流满地？ 泽普已经死了，你生个新儿子吧。 bu4ran2 zen3me5yang4，huan4 ni3 zai4 wo3 mian4qian2 xue4liu2 Man3 de5？ Ze2pu3 yi3jing1 si3 le5，ni3 sheng1 ge4 xin1 er2zi5 ba1。

source: ...to record. {{GM}}Tears stream down her face.{{/GM}}
zh: ……来记录这一切。 {{GM}}泪水从她的面颊倾落。{{/GM}} …… lai2 ji4lu4 zhe4 yi1qie4。 {{GM}} lei4shui3 cong2 ta1 de5 mian4jia2 qing1 la4。{{/GM}}

source: //NewsNet// (1) return on subject: Silas Forsberg The body of Silas Forsberg, a Chop Shop surgical assistant, was found in an apartment in Snohomish earlier this week. The body had been there for as long as a month when Forsberg's landlord noticed a rancid smell and contacted authorities. Lone Star representatives have issued a statement saying Forsberg's death has been ruled a suicide. According to reports, his body a mass of puncture wounds and the cause of death was determined to be an overdose of anti-stress medications and sedatives.
zh: //新闻网// (1) 回到主题：希拉斯弗斯伯格 希拉斯弗斯伯格，一个器官店的解剖助手，的尸体本周早些时候在斯诺霍米什的一间公寓被发现。当房东注意到腐烂气味并因此联系当局调查时这具尸体已经在这里被放了一个月。Lone Star的发言人说弗斯伯格死于自杀。他身体上的大量刺伤和随之而来的死亡都是因为抗应激药物和镇静剂的过量使用造成的。 / / xin1wen2wang3 / / ( 1 ) hui2dao4 zhu3ti2：Xi1la1si1 Fu2si1bo2ge2 Xi1la1si1 Fu2si1bo2ge2，一 ge4 qi4guan1 dian4 de5 jie3pou1 zhu4shou3，de5 shi1ti3 ben3 zhou1 zao3 xie1 shi2 hou4 zai4 Si1nuo4 huo4 mi3 shen2 de5 一 jian1 gong1yu4 bei4 fa1xian4。dang1 fang2dong1 zhu4yi4 dao4 fu3lan4 qi4wei4 bing4 yin1ci3 lian2xi4 dang1ju2 diao4cha2 shi2 zhe4 ju4 shi1ti3 yi3jing1 zai4 zhe4li3 bei4 fang4 le5 yi1ge4 yue4。Lone Star de5 fa1yan2ren2 shuo1 Fu2si1bo2ge2 si3 yu2 zi4sha1。ta1 shen1ti3 shang3 de5 da4liang4 ci4shang1 he2 sui2 zhi1 er2 lai2 de5 si3wang2dou1 shi4 yin1 wei2 kang4 ying4ji1 yao4wu4 he2 zhen4jing4ji4 de5 guo4liang4 shi3yong4 zao4cheng2 de5。

source: 100% match to a ... dead man? Let's keep looking.
zh: 匹配度达到100%的人竟然……已经死了？还是继续看看。pi3pei4 du4 da2dao4 1 0 0 % de5 ren2 jing4ran2 …… yi3jing1 si3 le5？ hai2shi5 ji4xu4 kan4kan5。

source: 2054. Two-oh-five-four. You don't know the year?
zh: 2054。2-0-5-4。你不知道现在的年份？2 0 5 4。2-0-5-4。ni3 bu4 zhi1dao4 xian4zai4 de5 nian2fen5？

source: 2:58 AM - The pilot cannot be contacted or located by a plane steward. 3:04 AM - The co-pilot radios in a mayday. 3:12 AM - The plane crashes into an empty field in western North Dakota.
zh: 凌晨2点58分 - 无法联系驾驶员，飞机乘务员也无法找到他。 凌晨3点04分 - 副驾驶员发布紧急求救讯号。 凌晨3点12分 - 飞机坠毁于达科塔州西北的一片空地。 ling2chen2 2 dian3 5 8 fen1 - wu2fa3 lian2xi4 jia4shi3yuan2，fei1ji1 cheng2wu4yuan2 ye3 wu2fa3 zhao3dao4 ta1。 ling2chen2 3 dian3 0 4 fen1 - fu4jia4shi3yuan2 fa1bu4 jin3ji2 qiu2jiu4 xun4hao4。 ling2chen2 3 dian3 1 2 fen1 - fei1ji1 zhui4hui3 yu2 da2 ke1 ta3 zhou1 Xi1bei3 de5 一 pian1 kong1di4。

source: 3 YEARS AGO. A makeshift bar on the Seattle docks. The night Dowd went down.
zh: 三年前，西雅图港口的临时歇脚点，多德死去的那晚上。san1 nian2 qian2，Xi1ya3tu2 gang3kou3 de5 lin2shi2 xie1jiao3 dian3，Duo1de2 si3qu4 de5 na3 wan3shang5。

source: 3 YEARS LATER - a safehouse - anywhere but Seattle. It's 6am. You're out of money, out of contacts, and out of luck. Then your commlink chirps.
zh: 三年后——安全屋——当然还在西雅图。现在早晨六点。 你钱花光了，生意光了，运气也光了。然后你的通讯器响起来了。 san1 nian2 hou4——an1quan2 wu1——dang1ran2 hai2 zai4 Xi1ya3tu2。xian4zai4 zao3chen2 liu4 dian3。 ni3 qian2 hua1guang1 le5，sheng1yi4 guang1 le5，yun4qi5 ye3 guang1 le5。ran2hou4 ni3 de5 tong1 xun4 qi4 xiang3 qi3lai5 le5。

source: 350,000 in damages to the building. 325,000 in Matrix firewall upgrades. 300,000 in death benefits for dead security. 10,000 in recruiting costs for new security... Net payment: 15,000 nuyen. May I have your credstick, please?
zh: 350,000的建筑破损维护费用。325,000的矩阵防火墙升级费用。300,000的死亡警卫补偿。10,000的招募新警卫费用…… 净付：15,000元。可以把信用棒给我吗？ 3 5 0,0 0 0 de5 jian4zhu4 po4sun3 wei2 hu4 fei4 yong4。3 2 5,0 0 0 de5 ju3zhen4 fang2huo3qiang2 sheng1ji2 fei4yong4。3 0 0,0 0 0 de5 si3wang2 jing3wei4 bu3chang2。1 0,0 0 0 de5 zhao1mu4 xin1 jing3wei4 fei4yong4 …… jing4 fu4：1 5,0 0 0 yuan2。ke3yi3 ba3 xin4yong4 bang4 gei3 wo3 ma3？

source: 550,000 in damages to the building. 525,000 in Matrix firewall upgrades. 400,000 in death benefits for dead security. 10,000 in recruiting costs for new security... Net payment: 15,000 nuyen. May I have your credstick, please?
zh: 550,000的建筑破损维护费用。525,000的矩阵防火墙升级费用。400,000的死亡警卫补偿。10,000的招募新警卫费用…… 净付：15,000元。可以把信用棒给我吗？ 5 5 0,0 0 0 de5 jian4zhu4 po4sun3 wei2 hu4 fei4 yong4。5 2 5,0 0 0 de5 ju3zhen4 fang2huo3qiang2 sheng1ji2 fei4yong4。4 0 0,0 0 0 de5 si3wang2 jing3wei4 bu3chang2。1 0,0 0 0 de5 zhao1mu4 xin1 jing3wei4 fei4yong4 …… jing4 fu4：1 5,0 0 0 yuan2。ke3yi3 ba3 xin4yong4 bang4 gei3 wo3 ma3？

source: 60 years? Who was the last one to escape?
zh: 60年？最后一个逃走的是谁？6 0 nian2？ zui4hou4 一 ge4 tao2zou3 de5 shi4 shei2？

source: >>1,000,000 nuyen payment to Melinda Watts for contract 12401-Watts on 8/12/2032
zh: >>1,000,000新日元于2032年8月12日在12401-华兹的合约中支付予梅琳达·华兹>>1,0 0 0,0 0 0 xin1 Ri4yuan2 yu22032 nian2 8 yue4 1 2 Ri4 zai4 12401-Hua2zi1 de5 he2yue1 zhong1 zhi1fu4 Yu3mei2 Lin2da2 · Hua2zi1

source: >>10,000 nuyen monthly payment to Mitch McKlusky. Initiated on 5/20/2052 - payments ongoing.
zh: >>每月支付10，000新日元予米奇·麦库卢斯基。自2052年5月20日开始-仍在持续中。 >>mei3yue4 zhi1fu4 1 0，0 0 0 xin1 Ri4yuan2 yu2 Mi3qi2 · Mai4ku4lu2si1ji1。zi42052 nian2 5 yue4 2 0 Ri4 kai1shi3-reng2 zai4 chi2xu4 zhong1。

source: >>>SEARCHING MEDICAL RECORDS [Silas Forsberg]
zh: >>>搜寻医疗记录[西拉·福斯伯格] >>>sou1xun2 yi1liao2 ji4lu4 [ Xi1la1 · Fu2si1bo2ge2 ]

source: >>Brotherhood, Universal: Record not found
zh: >>兄弟会，统世：记录未发现>>Xiong1di4hui4，tong3 shi4：ji4lu4 wei4 fa1xian4

source: >>Email and IM search results for Project Aegis. >>Title: Sample security. >>From E.Silverstar@telestrian.ucas >>Message: Mr. Telestrian In light of the recent attacks I have relocated the only remaining sample of Project Aegis to the safe in my office. The safe is hidden and the safe’s lock is mechanical and thus not at risk from Matrix decker attacks. Sincerely, Erik Silverstar, Director of Security, Telestrian Industries Seattle Office.
zh: >>关于Aegis计划邮件与即时通信消息的搜索。 >>标题：样本安全。 >>来自 E.Silverstar@telestrian.ucas >>信息： 特里斯坦先生鉴于最近的入侵我已经将仅存的Aegis计划样本转移到我的办公室的保险箱中。保险箱已被隐藏并已加锁，不会遭受矩阵黑客攻击。您真诚的朋友，埃里克银星，安全主管，特里斯坦工业西雅图办公室。 >>guan1yu2 Aegis ji4hua4 you2jian4 yu2 ji2shi2 tong1xin4 xiao1xi5 de5 sou1suo3。 >>biao1ti2：yang4ben3 an1quan2。 >>lai2zi4 E.Silverstar@telestrian.ucas >>xin4xi1： Te4li3si1tan3 Xian1sheng5 jian4yu2 zui4jin4 de5 ru4qin1 wo3 yi3jing1 jiang1 jin3 cun2 de5 Aegis ji4hua4 yang4ben3 zhuan3yi2 dao4 wo3 de5 ban4gong1shi4 de5 bao3xian3xiang1zhong1。bao3xian3xiang1 yi3 bei4 yin3cang2 bing4 yi3 jia1 suo3，bu4hui4 zao1shou4 ju3zhen4 Hei1 ke4 gong1 ji1。nin2 zhen1cheng2 de5 peng2you5，Ai1li3ke4 Yin2xing1，an1quan2 zhu3guan3，Te4li3si1tan3 gong1ye4 Xi1ya3tu2 ban4gong1shi4。

source: >>Employee status: Terminated
zh: >>员工状态：终止>>yuan2gong1 zhuang4tai4：zhong1zhi3

source: >>Legal Records Search Results, contract 12401-Watts - Contract not found. >>Related files, William Ettelson, Telestrian General Council notes: James, your proposed agreement with Melinda Watts will likely be effective in protecting your children’s inheritance, but it is not without risk. As you know the generation skipping trust established by your grandfather calls for the oldest living issue to be the trust manager and beneficiary.
zh: >>法务记录搜寻结果，档案12401-华兹 - 未找到档案。 >>相关文档，威廉埃特尔森，特里斯坦理事会说明： 詹姆斯，你与梅琳达华兹的协议将会生效来保护你的子女遗产，但并不值得你冒险。你也知道由你祖父创立的隔代信托 >>fa3 wu4 ji4lu4 sou1xun2 jie1guo3，dang4an4 1 2 4 0 1-Hua2zi1 - wei4 zhao3 dao4 dang4an4。 >>xiang1guan1 wen2dang4，Wei1lian2 Ai1 te4 er3 sen1，Te4li3si1tan3 li3shi4hui4 shuo1ming2： Zhan1mu3si1，ni3 Yu3mei2 Lin2da2 Hua2zi1 de5 xie2yi4 jiang1hui4 sheng1xiao4 lai2 bao3hu4 ni3 de5 zi3nu:3 yi2chan3，dan4 bing4 bu4 zhi2de5 ni3 mao4xian3。ni3ye3 zhi1dao4 you2 ni3 zu3fu4 chuang4li4 de5 ge2 dai4 xin4tuo1

source: >>Local access connected >>Network access connected
zh: >>已连接本地连接 >>已连接网络连接 >>yi3 lian2jie1 ben3 de5 lian2 jie1 >>yi3 lian2jie1 wang3 lao4 lian2 jie1

source: >>Local access granted >>Network access granted
zh: >>授予本地连接权限 >>授予网络连接权限 >>shou4yu3 ben3 de5 lian2 jie1 quan2xian4 >>shou4yu3 wang3 lao4 lian2 jie1 quan2xian4

source: >>Local files search results for Project Aegis: >>Title: Security Threat Assessment, Lynne Telestrian. >>Text excerpt: ... at this point we cannot confidently assign a motive to Ms. Telestrian’s hiring of shadowrunners to destroy the company’s Columbia River facility but there are two leading contenders. The most likely is that she is working for a rival megacorp seeking a competitive advantage, but an alternate explanation is that it has something to do with her deep involvement with the Universal Brotherhood.
zh: >>在本地文件中搜索Aegis计划的结果: >>标题: 安保威胁评估, 林恩·崔斯坦. >>文本摘录： ……如今我们无法确认特里斯坦女士雇佣暗影狂奔者摧毁公司的哥伦比亚湖畔设施的动机但是很显然本公司有两个首要的竞争者。最有可能的是崔斯坦女士为一家对手公司效劳，通过这次破坏来获得竞争上的优势，而另外一种说法是这和她与统世兄弟会的密切关系有所关联。 >>zai4 ben3di4 wen2jian4 zhong1 sou1suo3 Aegis ji4hua4 de5 jie1guo3 : >>biao1ti2 : an1bao3 wei1xie2 ping2gu1, lin2 en1 · cui1 Si1 tan3. >>wen2ben3 zhai1lu4： …… ru2jin1 wo3men5 wu2fa3 que4ren4 Te4li3si1tan3 nu:3shi4 gu4yong1 an4ying3 kuang2 ben1 zhe3 cui1hui3 gong1si1 de5 Ge1lun2bi3ya4 hu2pan4 she4shi1 de5 dong4ji1dan4shi4 hen3 xian3ran2 ben3 gong1si1 you3 liang3 ge4 shou3yao4 de5 jing4zheng1zhe3。zui4 you3 ke3neng2 de5 shi4 cui1 Si1 tan3 nu:3shi4 wei2 yi1jia1 dui4shou3 gong1si1 xiao4lao2，tong1guo4 zhe4 ci4 po4huai4 lai2 huo4de2 jing4zheng1 shang3 de5 you1shi4，er2 ling4wai4 yi1zhong3 shuo1fa3 shi4 zhe4 he2 ta1 yu2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 mi4qie4guan1xi5 you3suo3 guan1lian2。

source: >>Logging Off
zh: >>登出>>deng1chu1

source: >>Phone VM search results for Project Aegis >>Call from Thomas Telestrian >>Recorded 5 days ago.
zh: >>关于Aegis计划的电话搜索结果 >>来自托马斯特里斯坦的电话 >>记录于5天前。 >>guan1yu2 Aegis ji4hua4 de5 dian4hua4 sou1suo3 jie1guo3 >>lai2zi4 Tuo1ma3si1 Te4li3si1tan3 de5 dian4hua4 >>ji4lu4 yu2 5 tian1 qian2。

source: >>Primary hits(s) on Watts, Jessica: Record not found >>Secondary hits(s) on Watts, Jessica: Watts, Melinda: Payment record(s) 1952681, 2911012 >>Billing system access not available from this terminal
zh: >>对于杰希卡华兹的主要搜寻结果: 无法找到记录 >>对于杰希卡华兹的次要搜寻结果: 梅琳达华兹: 支付记录 1952681, 2911012 >>账单系统该终端无法访问 >>dui4yu2 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 de5 zhu3yao4 sou1xun2 jie1guo3 : wu2fa3 zhao3dao4 ji4lu4 >>dui4yu2 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 de5 ci4yao4 sou1xun2 jie1guo3 : mei2 lin2 da2 Hua2zi1 : zhi1fu4 ji4lu4 1 9 5 2 6 8 1, 2 9 1 1 0 1 2 >>zhang4dan1 xi4tong3 gai1 zhong1duan1 wu2 fa3 fang3 wen4

source: >>Primary hits(s) on Watts, Sam: Record not found >>Secondary hits(s) on Watts, Sam: Watts, Melinda: Payment record(s) 1952681, 2911012 >>Billing system access not available from this terminal
zh: >>对于山姆华兹的主要搜寻结果: 无法找到记录 >>对于山姆华兹的次要搜寻结果: 梅琳达华兹: 支付记录 1952681, 2911012 >>账单系统该终端无法访问 >>dui4yu2 Shan1mu3 Hua2zi1 de5 zhu3yao4 sou1xun2 jie1guo3 : wu2fa3 zhao3dao4 ji4lu4 >>dui4yu2 Shan1mu3 Hua2zi1 de5 ci4yao4 sou1xun2 jie1guo3 : mei2 lin2 da2 Hua2zi1 : zhi1fu4 ji4lu4 1 9 5 2 6 8 1, 2 9 1 1 0 1 2 >>zhang4dan1 xi4tong3 gai1 zhong1duan1 wu2 fa3 fang3 wen4
